Логотип
Заголовок: покраска миниатюр на заказ
Ниже кнопка "заказать покраску миниатюр"
Как это работает?
1. Заполняете <форму заказа>
2. Наш художник связывается с вами и уточняет все детали
3. Получаете готовые миниатюры и оплачиваете

Что мы красим? Что угодно (ссылки на галерею в новой вкладке)
1. Warhammer
2. Aos 
3. Malifaux
4. Infinity
5. Warmachine
6. Исторические миниатюры (6мм, 15мм, 28мм и другие)

Сколько это стоит?
Все миниатюры разные по сложности и объему покраски, поэтому за отправную точку мы берем то, как оценивает ее сам производитель.
Есть три категории:
База
Wargame Art
Премиум

Как вам передать модель?
1. В Москве
2. По почте
3. Курьером
4. Мы покупаем сами в магазине по предоплате за модель+доставка

Как забрать готовые модели?
1. В Москве
2. По почте
3. Курьером
4. Самовывоз

Кто мы?
Алексей Усачев - великий гений

Вот что говорят клиенты:
Крикс
Тау
Скорн
Карфаген
 
Почему у нас?
Гибкие и справедливые цены
Миниатюры ЛЮБЫХ систем
